
Cultura
Morras mexicanas que hacen arte inmersivo de otro mundo
Una nueva generación de artistas están trabajando de la mano la ciencia y la tecnología —como la realidad virtual o aumentada... o la biología...
14 abril, 2023
Estilo de vida
Amistad después de los 30: ¿cómo sostener los vínculos y crear nuevos?
Ver a mis amigas me da vida. Echar chismecito (¡vivimos por el chisme!), un café con pancito, acompañar las lágrimas o risas con una...
Cultura
Masta Quba: La reina del hip hop feminista mexicano
De México para el mundo. ¡Platicamos con la reina del hip hop Masta Quba! La hiphoppa mexicana, como ella se nombra, habla sobre la...
Cultura
Series de HBO con mujeres poderosas como protagonistas
Amistad, porque tú lo pediste, aquí van las recomendaciones de series de HBO maravillosas y que además sus personajes protagónicos son mujeres poderosas que...


Salud mental
Salud
Estrés financiero: ¿cómo proteger tu salud mental de la inflación, los salarios bajos…?
“La inflación sube, los sueldos no. Siento que mi salario no está alcanzando. Es un estrés constante”, dice Ana...
19 enero, 2023
 
Salud
Cómo acompañar a un amigue con depresión o alguna condición mental
Acompañar a una persona que vive con depresión o alguna condición mental requiere de empatía, aprendizaje y, sobre todo,...
12 enero, 2022
 
Sexualidad
Ansiedad en una relación: entre el acompañamiento, la escucha y los límites
Atravesar la ansiedad en una relación sexoafectiva, de amistad o simplemente muy cercana puede ser complejo. Sin embargo, hay...
1 febrero, 2022


Suscríbete a nuestro newsletter
Recibe las últimas noticias, ofertas y anuncios especiales.